【！！关于教科書和笔记！！】
＊＊已经扫描了第2、３、４章节的教科书
　　后面的扫描完后就会继续上传！！
  （第1章是介绍，不会考到，所以没扫描）

＊＊也有我准备考试时写的笔记（日语版）持续更新中
   🆕现已上传第2章笔记📒
   ⚠️笔记只是我概括的每个章节大概内容/重要内容，请务必先自己阅读教科书，和书本内容搭配食用更佳！！
　　

＊＊专有名词的日语名字一定要背下来，这个词的意思也要知道！！
　　别的内容只要能理解基本就可以做题！！




【！！关于考试的問題構成！！】ーー每一个大题考察的章节
　　　第1問：知的財産権
　　　第2問：第２章コンセプトメイキング
　　　第3問：第２章コンセプトメイキング
　　　第4問：第３章情報の構造
　　　第5問：インタフェースとナビゲージョン
　　　第6問：動きの効果
　　　第7問：Webサイトを実現する技術
　　　第8問：Webサイトを実現する技術
　　　第9問：Webサイトのテストと運用
　　　第10問：Webサイトのテストと運用
　　　（根据过去问总结，暂时不知道下次考试会不会变化！）




【！！关于做过去问！！】
＊＊老师之前发的过去问都放在「模擬問題」的文件夹里了！现在共8套！
　　（现在老师发的看不了了，所以只有我保存了的🥲）

＊＊答案在「模擬問題解答」这个笔记里面（有5份的答案，并不完整）
　　

＊＊一些个人经验：
　　因为每个大问只会考察一个章节的内容，可以在学习了一个章节的教科书之后，
　　就做对应的题目进行知识巩固，感受一下题目是什么样的！！